Documentação de usoPara iniciar os serviços:1 – Instalar a pasta node_modules e o arquivo package-lock.json nas pastas “notafiscal”,  “mongoserver” e "client" através do comando “npm install”;2 – Abrir um terminal na pasta “mongoserver” e iniciar o meteor através do comando “meteor”;3 – Em um outro terminal acessar a pasta mongoserver/cliente e rodar o comando “node index.js”;4 – Abrir um terminal na pasta “nota fiscal” e dar o comando “react-native run-ios” ou “react-native run-android” para abrir o aplicativo no simulador;Sobre a aplicação:A página inicial do aplicativo apresenta dois botões, um chamado “cadastrar nota fiscal” e outro chamado “visualizar nota fiscal”. Ao clicar no primeiro o usuário será direcionado para a página “Cadastrar NF”. Nela ele poderá cadastrar uma nota fiscal bastando informar dos dados da nota, do cliente e os itens da nota. Esse último pode ser desde apenas um até quantos o usuário desejar. A cada vez que for inserido os dados do produto e o usuário clicar em “adicionar produto” os campos referentes o produto serão limpados para que sejam inseridos outros mais. Quando o usuário terminar ele deverá clicar em “cadastrar nota fiscal”. Ao fazer isso os dados serão passados para a API e uma mensagem de confirmação será emitida, além de que o sistema irá redirecionar o usuário para a página inicial. Para o usuário ver as notas fiscais cadastradas basta ele clicar em “Visualizar nota fiscal” e o sistema irá exibir a pagina com as notas cadastradas.